# قائمة الألغام في جنوب أفريقيا مع تفاصيل ال�%a

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![قائمة الألغام في جنوب أفريقيا مع تفاصيل ال�%a](http://static.shibang-china.com/all-800x300/323.jpg)</a>

## اليمن: الحوثيون يستخدمون الألغام الأرضية من جديد Human Rights Watch
18 تشرين الثاني (نوفمبر) 2015.وجد خبراء نزع الألغام عبوات ناسفة مرتجَلة، وقاموا بنزعها، في عدن ومناطق أخرى في جنوب اليمن عام 2015.اتهمت الحكومة اليمنية الحوثيين عام 2013 باستخدام العبوات الناسفة المرتجَلة في 2011 2012 في محافظتي صعدة وحجّة خلال معارك مع القبائل السنية المحلية المدعومة من قبل الحكومة.لا توجد أي أدلة تشير إلى أن أعضاء.تصنيف:حروب جنوب أفريقيا ويكيبيديا، الموسوعة الحرةتصنيف:حروب جنوب أفريقيا.من ويكيبيديا، الموسوعة الحرة.اذهب إلى: تصفح، ابحث.هذا التصنيف يشمل حروب جنوب أفريقيا (1910 ) أو مستعمراتها اللاحقة.مشاريع شقيقة.في كومنز صور وملفات عن: حروب جنوب أفريقيا.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![قائمة الأطباق الأفريقية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1421.jpg)</a>

## قائمة الأطباق الأفريقية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
تعد قارة أفريقيا ثاني أكبر مساحة يابسة على كوكب الأرض وهي بذلك تعد موطنا لمئات من المجموعات الثقافية والعرقية المختلفة ما ينعكس بالتنوع في العديد من تقاليد الطهي المحلية سواء كانت في إختيار المكونات، أو أسلوب الإعداد أو تقنيات الطبخ.وهذه قائمة الأطباق البارزة في تصنيف المطبخ الأفريقي الذي يشير بشكل عام إلى مطابخ دول.Landmine Reportمراجعات عامة إقليمية.أفريقيا.الأمريكتين.آسيا المحيط الهادي.أوروبا آسيا الوسطى.الشرق الأوسط أفريقيا الشمالية.ملحق: المعاهدة.نبذة عن منظمة رصد الألغام الأرضية.من بين الـ 16 دولة التي ما زالت تنتج، ثماني منها في آسيا (بورما والصين والهند وكوريا الشمالية وكوريا الجنوبية وباكستان وسنغافورة وفيتنام)، وثلاثة في اوروبا (روسيا.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![جنوب أفريقيا المعرفة](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1384.jpg)</a>

## جنوب أفريقيا المعرفة
جنوب أفريقيا، رسمياً جمهورية جنوب أفريقيا، هي بلد يقع على الحافة الجنوبية لأفريقيا.شريطها الساحلي الذي يمتد 2.798 كم على جنوب المحيط الأطلسي والهندي.إلى الشمال منها تقع ناميبيا، بتسوانا وزيمبابوه؛ إلى الشرق موزمبيق وسوازيلاند؛ وداخلها تقع ليسوتو؛ كجيب تحيط به الأراضي الجنوب أفريقية.جنوب أفريقيا تحتل الترتيب.الأمم المتحدةيشهد اليمن أسوأ أزمة إنسانية في العالم، ومع دخول الصراع عامه الرابع يحتاج أكثر من 22 مليون شخص، أي ثلاثة أرباع السكان، إلى المساعدة والحماية، فيما يموت طفل تحت سن الخامسة كل 10 دقائق لأسباب.أعلنت الجمعية العامة للأمم المتحدة يوم 4 نيسان أبريل من كل عام رسميا اليوم الدولي للتوعية بالألغام والمساعدة في الأعمال المتعلقة بالألغام.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![26 دولة افريقية توقع اتفاقية تجارة حرة من كيب تاون إلى القاهرة BBC.](http://static.shibang-china.com/all-800x300/392.jpg)</a>

## 26 دولة افريقية توقع اتفاقية تجارة حرة من كيب تاون إلى القاهرة BBC.
10 حزيران (يونيو) 2015.وتهدف الوثيقة، التي تم توقيعها في مدينة شرم الشيخ المصرية، لتسهيل حركة السلع في الدول الاعضاء التي تشكل اكثر من نصف الناتج القومي للقارة.وسيتم ادماج ثلاث كيانات اقتصادية افريقية ضمن كيان واحد شامل يضم أكثر من ستمائة مليون شخص.وتلك الكيانات هي مجموعة التنمية لأفريقيا الجنوبية (SADC) ومجموعة.The Company Becker Mining Systems South AfricaThe “Becker Mining Systems group” founded more than forty years ago with its headquarters in Friedrichsthal Germany,operates group companies in all key mining countries of the world namely Germany,France,Poland,Russia,China,Australia,USA,Canada,Chile and South Africa.From these locations mining.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![قائمة البلدان والمستعمرات الإفريقية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة](http://static.shibang-china.com/all-800x300/506.jpg)</a>

## قائمة البلدان والمستعمرات الإفريقية ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
ويبلغ عدد سكان أفريقيا—960 مليون نسمة (في 2005)، وحوالي 14 ٪ من سكان العالم.[ويبلغ مجموع عدد الدول والأقاليم التابعة 1] في أفريقيا—61 (53 منهم مستقل).وهو يتألف من 10 جزيرة، 14 الداخلية والدول ال 37 مع وصول واسع للبحار والمحيطات.وتنقسم تقليديا البلدان الأفريقية في الشمال 4 المناطق الجنوبية والغربية والشرقية.آخر الأخبار أخبار الأمم المتحدة UN Newsتنتج أخبار الأمم المتحدة مواد إخبارية يوميا باللغات العربية والصينية والإنكليزية والفرنسية والروسية والإسبانية والسواحيلية، والبرتغالية، إضافة إلى برامج أسبوعية.أعرب الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش عن حزنه لوفاة القيادية المناهضة للفصل العنصري في جنوب أفريقيا السيدة ويني ماديكيزيلا مانديلا، الزوجة السابقة.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![جنوب أفريقيا ويكيبيديا، الموسوعة الحرة](http://static.shibang-china.com/all-800x300/752.jpg)</a>

## جنوب أفريقيا ويكيبيديا، الموسوعة الحرة
تم اعتماد علم جنوب أفريقيا في ال15 من مارس 1994.وأصبح رسميا علما للبلاد منذ 27 أبريل 1994.جاء هذا العلم ليحل محل سابقه الذي كان رمزا مرتبطا بتاريخ البلاد المتعلق بالأفريكانز والإنجليز.وترمز الألوان الستة إلى مختلف الميولات السياسية للبلاد، وكذا الألوان التي استخدمت سابقا في أعلام البلاد على مر التاريخ، كما أنها ترمز إلى.إزاﻟﺔ اﻷﻟﻐﺎم ﻓﻲ ﺝﻨﻮب ﻟﺒﻨﺎن Human Rights Watchﺏﺮﻳﺪ إﻟﻜﺘﺮوﻥﻲ ﻣﻦ داﻟﻴﺎ ﻓﺮان، ﻣﺴﺆوﻟﺔ اﻹﻋﻼم ﻓﻲ ﻣﺮآﺰ اﻷﻣﻢ اﻟﻤﺘﺤﺪة ﻟﺘﻨﺴﻴﻖ إزاﻟﺔ اﻷﻟﻐﺎم، إﻟﻰ هﻴﻮﻣﻦ راﻳﺘﺲ ووﺕﺶ،.15.وﻣﺪﻳﺮ اﻟﺒﺮاﻣﺞ ﺏﻤﺮآﺰ ﺕﻨﺴﻴﻖ إزاﻟﺔ اﻷﻟﻐﺎم اﻟﺘﺎﺏﻊ ﻟﻸﻣﻢ اﻟﻤﺘﺤﺪة ﻓﻲ.ﺝﻨﻮب ﻟﺒﻨﺎن، آﺮﻳﺲ آﻼرك.اﻥﻈﺮ ﻋﻠﻰ ﺳﺒﻴﻞ اﻟﻤﺜﺎل.: &quot;.ﻣﻜﺘﺐ اﻷﻣﻢ اﻟﻤﺘﺤﺪة ﻟﺘﻨﺴﻴﻖ اﻟﺸﺆون اﻹﻥﺴﺎﻥ.ﻴﺔ،.&quot; ﻟﺒﻨﺎن.: ﻗﺎﺋﻤﺔ ﺡﻘﺎﺋﻖ اﻟﻘﻨﺎﺏﻞ اﻟﻌﻨﻘﻮدﻳﺔ.&quot; 19.اﻟﺒﺎﺡﺜﺔ ﺏﻘﺴﻢ اﻟﺸﺮق اﻷوﺳﻂ وﺵﻤﺎل أﻓﺮﻳﻘﻴﺎ، وآﺬﻟﻚ آﻞ ﻣﻦ ﺕﻮﻣﺎس ﺏﻴﻜﺮ وﺳﺘﺎﺳﻲ هﻮﻟﻤﺰ ﺵﻮﻟﺰ.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![Al Moqatel الأمم المتحدة](http://static.shibang-china.com/all-800x300/883.jpg)</a>

## Al Moqatel الأمم المتحدة
ومنذ عام 1993، وبالتحديد حينما وضعت الجمعية العامة للأمم المتحدة بند &quot;إزالة الألغام&quot; في جدول أعمالها، كثفت هيئة الأمم المتحدة جهودها الحثيثة للتعامل مع مشكلة الألغام الأرضية.إلا أن حكومة جنوب أفريقيا، رفضت هذا الرأي الاستشاري، ولم تعره اهتماماً، ومن ثم عارضت وجود سلطة الأمم المتحدة في إقليم ناميبيا وفي عامي 1955 و 1959، حددت محكمة العدل.سوريا تركيا ألغام أرضية تودي بحياة المدنيين الفارين من كوباني.2 كانون الأول (ديسمبر) 2014.إلا أن أكثر من ألفين من المدنيين، بحسب عمال الإغاثة الإنسانية وكما يتضح من صور القمر الصناعي الحديثة، ظلوا حتى 18 نوفمبر تشرين الثاني عالقين في شريط من حزام الألغام يعرف بممر تل شعير، إلى الشمال الغربي من كوباني، حيث يتعرضون لخطر الألغام الأرضية.وهم عالقون في حزام الألغام داخل الحدود التركية لأن تركيا.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![البطولة الإفريقية للعدو الريفي: الطوغو البلد الـ 23 المشارك في موعد.](http://static.shibang-china.com/all-800x300/223.jpg)</a>

## البطولة الإفريقية للعدو الريفي: الطوغو البلد الـ 23 المشارك في موعد.
12 آذار (مارس) 2018.ومع مرور الأيام,انضمت ستة بلدان اخرى الي قائمة المشاركين وهي : جنوب إفريقيا,ليبيا,مالاوي,بورندي,جزر موريس والسودان,حسب بيان الاتحادية الجزائرية لألعاب القوى.وحددت الهيئة الفيدرالية,آخر آجل لغلق قائمة المشاركين,اليوم الاثنين 12 مارس منتصف الليل وهذا بعدما كانت تأمل في مشاركة ما لا يقل عن 30 بلدا,غير أنها.العــــــــــراقبالإضافة إلى وجود قذائف غير منفجرة (UXO) عبر الثلاث محافظات(32).ويجد ايضا&quot;تلوث من الألغام على طول الخط الأخضر و الخط الأمامى السابق بين القوات الكردية و جيش صدام حسين.بالأضافة الى وجود قذائف غير منفجرة عبر الثلاث محافظات.(32) يوجد لدى كل من المحافظات المركزية الجنوبية والمحافظات الجنوبية في البصرة، وذي قادر وميسان.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&img&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![6 &quot;ألغام&quot; تركها محمود طاهر لمحمود الخطيب !! يوروسبورت](http://static.shibang-china.com/all-800x300/233.jpg)</a>

## 6 &quot;ألغام&quot; تركها محمود طاهر لمحمود الخطيب !! يوروسبورت
2 كانون الأول (ديسمبر) 2017.مازالت أصداء فوز محمود الخطيب برئاسة النادي الأهلي على حساب منافسه محمود طاهر مستمرة، حيث يرى الكثيرون أن هناك تغيرات كبيرة ستحدث داخل القلعة الحمراء خلال الأيام القليلة المقبلة، خاصة في ظلاإختلاف الكثير من وجهات النظر بين الرئيسين الحالي والسابق.و&quot;يوروسبورت عربية&quot; يرصد لكم أبرز الألغام التي تركها.انقلاب الحوثي يضيف 92 ألف يمني إلى قائمة المعاقين العربية.نت.6 آذار (مارس) 2018.وذكر التحالف اليمني لرصد #انتهاكات حقوق الإنسان، الذي عرض الإحصائية في مجلس حقوق الإنسان بجنيف، تزايد أعداد المدنيين الذين حرموا من أطرافهم وأصيبوا بإعاقات مختلفة نتيجة #الألغام المحرمة دوليا والتي لا تزال ميليشيات الحوثي تزرعها في مختلف المدن والمحافظات اليمنية حتى اللحظة.ولفت إلى أن زراعة الألغام.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ar&icon&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ar.png)</a>

---
## اتصل بنا:

**الدردشة الآن:** [انقر للدردشة](https://swt.shibang-china.com?l=ar&contact&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a)

**WhatsApp:**  [+8613621919955](https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php)

**موقع (كسارة):** [https://ar-crusher.shibang-china.com/](https://ar-crusher.shibang-china.com/?l=ar&contact&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a)

**موقع (مطحنة):** [https://ar-mill.shibang-china.com/](https://ar-mill.shibang-china.com/?l=ar&contact&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a)

**نموذج الاستفسار:** [https://form.shibang-china.com](https://form.shibang-china.com?l=ar&contact&k=%D9%82%D8%A7%D8%A6%D9%85%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%84%D8%BA%D8%A7%D9%85+%D9%81%D9%8A+%D8%AC%D9%86%D9%88%D8%A8+%D8%A3%D9%81%D8%B1%D9%8A%D9%82%D9%8A%D8%A7+%D9%85%D8%B9+%D8%AA%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%8A%D9%84+%D8%A7%D9%84%EF%BF%BD%25a)

* [تطبيق الكسارة المحورية](../30/%D8%AA%D8%B7%D8%A8%D9%8A%D9%82%20%D8%A7%D9%84%D9%83%D8%B3%D8%A7%D8%B1%D8%A9%20%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%AD%D9%88%D8%B1%D9%8A%D8%A9.md)

* [الدولوميت مطحنة في الهند](../29/%D8%A7%D9%84%D8%AF%D9%88%D9%84%D9%88%D9%85%D9%8A%D8%AA%20%D9%85%D8%B7%D8%AD%D9%86%D8%A9%20%D9%81%D9%8A%20%D8%A7%D9%84%D9%87%D9%86%D8%AF.md)

* [الطاحن الخلفية يعمل الهند](../28/%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A7%D8%AD%D9%86%20%D8%A7%D9%84%D8%AE%D9%84%D9%81%D9%8A%D8%A9%20%D9%8A%D8%B9%D9%85%D9%84%20%D8%A7%D9%84%D9%87%D9%86%D8%AF.md)

* [استبدال مغذيات الحجمي](../27/%D8%A7%D8%B3%D8%AA%D8%A8%D8%AF%D8%A7%D9%84%20%D9%85%D8%BA%D8%B0%D9%8A%D8%A7%D8%AA%20%D8%A7%D9%84%D8%AD%D8%AC%D9%85%D9%8A.md)

* [الذهب والفضة ماكينات طحن فاصل](../30/%D8%A7%D9%84%D8%B0%D9%87%D8%A8%20%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%81%D8%B6%D8%A9%20%D9%85%D8%A7%D9%83%D9%8A%D9%86%D8%A7%D8%AA%20%D8%B7%D8%AD%D9%86%20%D9%81%D8%A7%D8%B5%D9%84.md)

* [خبث النحاس طحن من ذاتي](../26/%D8%AE%D8%A8%D8%AB%20%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%AD%D8%A7%D8%B3%20%D8%B7%D8%AD%D9%86%20%D9%85%D9%86%20%D8%B0%D8%A7%D8%AA%D9%8A.md)